Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/deploying-to-kubernetes.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Kubernetes extension
ja_jp: Kubernetes エクステンション

source: Quarkus offers the ability to automatically generate Kubernetes resources based on sane defaults and user-supplied configuration using https://github.com/dekorateio/dekorate/[dekorate]. It currently supports generating resources for vanilla <<#kubernetes,Kubernetes>>, <<#openshift,OpenShift>> and <<#knative,Knative>>. Furthermore, Quarkus can deploy the application to a target Kubernetes cluster by applying the generated manifests to the target cluster's API Server. Finally, when either one of container image extensions is present (see the xref:container-image.adoc[container image guide] for more details), Quarkus has the ability to create a container image and push it to a registry *before* deploying the application to the target platform.
ja_jp: Quarkusは、 https://github.com/dekorateio/dekorate/[dekorate] を使用して、妥当なデフォルトとユーザーが提供する設定に基づいて Kubernetes リソースを自動的に生成する機能を提供しています。現在、バニラ <<#kubernetes,Kubernetes>>、<<#openshift,OpenShift>>、および <<#knative,Knative>> のリソースの生成をサポートしています。さらに、Quarkusは、生成されたマニフェストをターゲットクラスターの API Server に適用することで、ターゲット Kubernetes クラスターにアプリケーションをデプロイすることができます。最後に、コンテナーイメージエクステンションのいずれかが存在する場合 (詳細は xref:container-image.adoc[container image guide] を参照)、Quarkus では、ターゲットプラットフォームにアプリケーションをデプロイする *前* に、コンテナーイメージを作成してレジストリーにプッシュする機能があります。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Access to a Kubernetes cluster (Minikube is a viable option)
ja_jp: Kubernetesクラスターへのアクセス（Minikubeは有効な選択肢です）

source: Let's create a new project that contains both the Kubernetes and Jib extensions:
ja_jp: Kubernetes エクステンションとJib エクステンションの両方を含む新しいプロジェクトを作成してみましょう。

source: This added the following dependencies to the build file:
ja_jp: これにより、ビルドファイルに以下の依存関係が追加されました。

source: By adding these dependencies, we enable the generation of Kubernetes manifests each time we perform a build while also enabling the build of a container image using Jib. For example, following the execution of:
ja_jp: これらの依存関係を追加することで、ビルドを実行するたびに Kubernetes マニフェストの生成を可能にし、同時に Jib を使ったコンテナーイメージのビルドを可能にします。たとえば、以下を実行した後、

source: you will notice amongst the other files that are created, two files named `kubernetes.json` and `kubernetes.yml` in the `target/kubernetes/` directory.
ja_jp: 作成された他のファイルの中に `kubernetes.json` と `kubernetes.yml` という名前の 2 つのファイルが `target/kubernetes/` ディレクトリーにあることに気づくでしょう。

source: If you look at either file you will see that it contains both a Kubernetes `Deployment` and a `Service`.
ja_jp: どちらのファイルを見ても、Kubernetes `Deployment` と `Service` 両方が含まれていることに気づくでしょう。

source: The full source of the `kubernetes.json` file looks something like this:
ja_jp: `kubernetes.json` ファイルの完全なソースはこんな感じです:

source: The generated manifest can be applied to the cluster from the project root using `kubectl`:
ja_jp: 生成されたマニフェストは、 `kubectl` を使用してプロジェクトのルートからクラスターに適用することができます。

source: An important thing to note about the `Deployment` (or `StatefulSet`) is that is uses `yourDockerUsername/test-quarkus-app:1.0.0-SNAPSHOT` as the container image of the `Pod`. The name of the image is controlled by the Jib extension and can be customized using the usual `application.properties`.
ja_jp: `Deployment` (または `StatefulSet`) について注意すべき重要なことは、 `Pod` のコンテナーイメージとして `yourDockerUsername/test-quarkus-app:1.0.0-SNAPSHOT` を使用していることです。イメージの名前は Jib エクステンションによって制御され、通常の `application.properties` を利用してカスタマイズすることができます。

source: For example with a configuration like:
ja_jp: 例えば、次のような設定の場合:

source: The image that will be used in the generated manifests will be `quarkus/demo-app:1.0`
ja_jp: 生成されたマニフェストで使用されるイメージは `quarkus/demo-app:1.0` となります

source: Generating idempotent resources
ja_jp: 冪等性リソースの生成

source: When generating the Kubernetes manifests, Quarkus automatically adds some labels and annotations to give extra information about the generation date or versions. For example:
ja_jp: Kubernetesマニフェストを生成する際、Quarkusは自動的にいくつかのラベルとアノテーションを追加し、生成日やバージョンに関する追加情報を提供します。例えば、以下のようなものです:

source: The `app.quarkus.io/commit-id`, `app.quarkus.io/build-timestamp` labels and the `app.kubernetes.io/version` annotation might change every time we re-build the Kubernetes manifests which can be problematic when we want to deploy these resources using a Git-Ops tool (because these tools will detect differences and hence will perform a re-deployment).
ja_jp: `app.quarkus.io/commit-id` , `app.quarkus.io/build-timestamp` ラベルと `app.kubernetes.io/version` アノテーションは、Kubernetes マニフェストを再ビルドするたびに変わる可能性があり、Git-Ops ツールを使用してこれらのリソースをデプロイしたいときに問題になることがあります（これらのツールは違いを検出し、したがって再デプロイを実行するため）。

source: To make the generated resources Git-Ops friendly and only produce idempotent resources (resources that won't change every time we build the sources), we need to add the following property:
ja_jp: 生成されるリソースをGit-Opsに対応させ、冪等なリソース（ソースをビルドするたびに変化しないリソース）だけを生成するには、次のプロパティを追加する必要があります:

source: Moreover, by default the directory where the generated resources are created is `target/kubernetes`, to change it, we need to use:
ja_jp: また、デフォルトでは生成されたリソースが作成されるディレクトリは `target/kubernetes` です。これを変更するには次を使用する必要があります:

source: Note that the property `quarkus.kubernetes.output-directory` is relative to the current project location.
ja_jp: なお、プロパティ `quarkus.kubernetes.output-directory` は、現在のプロジェクトの位置からの相対的なものです。

source: Changing the generated deployment resource
ja_jp: 生成されるデプロイメントリソースの変更

source: Besides generating a `Deployment` resource, you can also choose to generate either a `StatefulSet`, or a `Job`, or a `CronJob` resource instead via `application.properties`:
ja_jp: `Deployment` リソースの他に、 `StatefulSet` 、 `Job` 、 `CronJob` リソースの代わりに `application.properties` を生成することもできます：

source: Generating Job resources
ja_jp: Job リソースの生成

source: If you want to generate a Job resource, you need to add the following property to the `application.properties`:
ja_jp: Job リソースを生成する場合は、 `application.properties` で以下のプロパティを追加する必要があります。

source: If you are using the Picocli extension, by default a Job resource will be generated.
ja_jp: Picocliエクステンションを使用している場合、デフォルトでJobリソースが生成されます。

source: You can provide the arguments that will be used by the Kubernetes Job via the property `quarkus.kubernetes.arguments`. For example, by adding the property `quarkus.kubernetes.arguments=A,B`.
ja_jp: Kubernetes Jobで使用される引数は、プロパティ `quarkus.kubernetes.arguments` で指定できます。例えば、 `quarkus.kubernetes.arguments=A,B`というプロパティを追加することで。

source: Finally, the Kubernetes job will be launched every time it is installed in Kubernetes. You can know more about how to run Kubernetes jobs in this https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/job/#running-an-example-job[link].
ja_jp: 最後に、OpenShiftにインストールされる度にKubernetesのJobは毎回起動されます。KubernetesのJobの実行方法については、こちらの link:https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/job/#running-an-example-job[リンク] で詳しく解説しています。

source: You can configure the rest of the Kubernetes Job configuration using the properties under `quarkus.kubernetes.job.xxx` (see xref:deploying-to-kubernetes.adoc#quarkus-kubernetes_quarkus-kubernetes-job-parallelism[link]).
ja_jp: Kubernetes Job 設定の残りの部分は、`quarkus.kubernetes.job.xxx` (xref:deploying-to-kubernetes.adoc#quarkus-kubernetes_quarkus-kubernetes-job-parallelism[リンク] を参照) のプロパティーを使用して設定できます。

source: Generating CronJob resources
ja_jp: CronJob リソースの生成

source: If you want to generate a CronJob resource, you need to add the following property via the `application.properties`:
ja_jp: CronJob リソースを生成したい場合、 `application.properties` で以下のプロパティを追加する必要があります。

source: CronJob resources require the https://en.wikipedia.org/wiki/Cron[Cron] expression to specify when to launch the job via the property `quarkus.kubernetes.cron-job.schedule`. If not provide, the build will fail.
ja_jp: CronJob リソースは、 link:https://en.wikipedia.org/wiki/Cron[Cron] 式がプロパティ `quarkus.openshift.cron-job.schedule` を介してジョブを起動するタイミングを指定することを必要とします。提供されない場合、ビルドは失敗します。

source: You can configure the rest of the Kubernetes CronJob configuration using the properties under `quarkus.kubernetes.cron-job.xxx` (see xref:deploying-to-kubernetes.adoc#quarkus-kubernetes_quarkus-kubernetes-cron-job-parallelism[link]).
ja_jp: Kubernetes CronJob 設定の残りの部分は、`quarkus.kubernetes.cron-job.xxx` (xref:deploying-to-kubernetes.adoc#quarkus-kubernetes_quarkus-kubernetes-cron-job-parallelism[リンク] を参照) のプロパティーを使用して設定できます。

source: Namespace
ja_jp: 名前空間

source: By default, Quarkus omits the namespace in the generated manifests, rather than enforce the `default` namespace. That means that you can apply the manifest to your chosen namespace when using `kubectl`, which in the example below is `test`:
ja_jp: デフォルトでは、Quarkusは生成されたマニフェストの名前空間を省略し、 `default` 名前空間を強制しません。つまり、 `kubectl` (以下の例では `test` )を使用している場合は、選択したネームスペースにマニフェストを適用することができます。

source: To specify the namespace in your manifest customize with the following property in your `application.properties`:
ja_jp: マニフェストで名前空間を指定するには、 `application.properties` の中で次のプロパティによってカスタマイズします。

source: Defining a Docker registry
ja_jp: Docker レジストリーの定義

source: The Docker registry can be specified with the following property:
ja_jp: Docker レジストリーは、以下のプロパティーで指定できます。

source: By adding this property along with the rest of the container image properties of the previous section, the generated manifests will use the image `my.docker-registry.net/quarkus/demo-app:1.0`. The image is not the only thing that can be customized in the generated manifests, as will become evident in the following sections.
ja_jp: 前のセクションで説明したコンテナーイメージプロパティーと一緒にこのプロパティーを追加すると、生成されるマニフェストではイメージ `my.docker-registry.net/quarkus/demo-app:1.0` を使用するようになります。次のセクションで明らかになるように、生成されるマニフェストでカスタマイズできるのはイメージだけではありません。

source: Automatic generation of pull secrets
ja_jp: プル・シークレットの自動生成

source: When docker registries are used, users often provide credentials, so that an image is built and pushed to the specified registry during the build.
ja_jp: Dockerレジストリを使用する場合、ユーザーはしばしばクレデンシャルを提供し、ビルド中にイメージがビルドされ、指定されたレジストリにプッシュされます。

source: Kubernetes will also need these credentials when it comes to pull the image from the registry. This is where image pull secrets are used. An image pull secret is a special kind of secret that contains the required credentials. Quarkus can automatically generate and configure when:
ja_jp: Kubernetesは、レジストリからイメージをプルする際にもこれらのクレデンシャルを必要とします。そこで、イメージプルシークレットが使用されます。イメージプルシークレットは、必要なクレデンシャルを含む特別な種類のシークレットです。Quarkusでは、以下の時、このシークレットを自動的に生成して設定できます：

source: More specifically a `Secret` like the one below is generated:
ja_jp: 具体的には、以下のような `Secret` が生成されます。

source: And also `test-quarkus-app-pull-secret` is added to the `imagePullSecrets` list.
ja_jp: また、 `test-quarkus-app-pull-secret` が `imagePullSecrets` リストに追加されます。

source: Labels and Annotations
ja_jp: ラベルとアノテーション

source: Labels
ja_jp: ラベル

source: The generated manifests use the Kubernetes link:https://kubernetes.io/docs/concepts/overview/working-with-objects/common-labels[recommended labels]. These labels can be customized using `quarkus.kubernetes.name`, `quarkus.kubernetes.version` and `quarkus.kubernetes.part-of`. For example by adding the following configuration to your `application.properties`:
ja_jp: 生成されたマニフェストには、Kubernetes link:https://kubernetes.io/docs/concepts/overview/working-with-objects/common-labels[推奨のラベル]が使用されます。これらのラベルは、 `quarkus.kubernetes.name`, `quarkus.kubernetes.version` および `quarkus.kubernetes.part-of` を使用してカスタマイズすることができます。例えば、 `application.properties` に以下の設定を追加してください:

source: As is described in detail in the <<#openshift, OpenShift>> section, customizing OpenShift (or Knative) properties is done in the same way, but replacing `kubernetes` with `openshift` (or `knative`). The previous example for OpenShift would look like this:
ja_jp: link:#openshift[OpenShift] のセクションで詳しく説明しているように、OpenShift (または Knative) のプロパティーのカスタマイズは同じ方法で行いますが、 `kubernetes` を `openshift` (または `knative` ) に置き換えます。OpenShiftに対する先ほどの例は次のようになります。

source: The labels in generated resources will look like:
ja_jp: 生成されたリソースのラベルは次のようになります:

source: You can also remove the `app.kubernetes.io/version` label by applying the following configuration:
ja_jp: 以下の設定を適用することで、 `app.kubernetes.io/version` のラベルを削除することもできます。

source: To add additional custom labels, for example `foo=bar` just apply the following configuration:
ja_jp: 追加のカスタムラベルを追加するには、例えば `foo=bar` を設定する場合、以下の設定を適用するだけです。

source: When using the `quarkus-container-image-jib` extension to build a container image, then any label added via the aforementioned property will also be added to the generated container image.
ja_jp: `quarkus-container-image-jib` エクステンションモジュールを使用してコンテナーイメージを作成する場合、前述のプロパティーを介して追加されたラベルも生成されたコンテナーイメージに追加されます。

source: Annotations
ja_jp: アノテーション

source: Out of the box, the generated resources will be annotated with version control related information that can be used either by tooling, or by the user for troubleshooting purposes.
ja_jp: 生成されたリソースにはバージョン管理に関連する情報がアノテーションされ、ツールによって、またはユーザーがトラブルシューティングの目的で使用することができます。

source: Custom Annotations
ja_jp: カスタムアノテーション

source: Custom annotations can be added in a way similar to labels.For example to add the annotation `foo=bar` and `app.quarkus/id=42` just apply the following configuration:
ja_jp: 例えば、アノテーション `foo=bar` と `app.quarkus/id=42` を追加するには、次の設定を適用するだけです。

source: Environment variables
ja_jp: 環境変数

source: Kubernetes provides multiple ways of defining environment variables:
ja_jp: Kubernetesでは、環境変数を定義する方法が複数用意されています。

source: key/value pairs
ja_jp: キー/値のペア

source: import all values from a Secret or ConfigMap
ja_jp: Secret または ConfigMap からすべての値をインポート

source: interpolate a single value identified by a given field in a Secret or ConfigMap
ja_jp: Secret または ConfigMap の指定されたフィールドで識別される単一の値を補間

source: interpolate a value from a field within the same resource
ja_jp: 同じリソース内のフィールドから値を補間

source: Environment variables from key/value pairs
ja_jp: キー/値のペアからの環境変数

source: To add a key/value pair as an environment variable in the generated resources:
ja_jp: 生成されたリソースに環境変数としてキーとバリューのペアを追加する場合:

source: The command above will add `MY_ENV_VAR=foobar` as an environment variable. Please note that the key `my-env-var` will be converted to uppercase and dashes will be replaced by underscores resulting in `MY_ENV_VAR`.
ja_jp: 上のコマンドは `MY_ENV_VAR=foobar` を環境変数として追加します。キー `my-env-var` は大文字に変換され、ダッシュはアンダースコアに置き換えられて `MY_ENV_VAR` となることに注意してください。

source: Environment variables from Secret
ja_jp: シークレットからの環境変数

source: To add all key/value pairs of `Secret` as environment variables just apply the following configuration, separating each `Secret` to be used as source by a comma (`,`):
ja_jp: `Secret` のすべてのキーと値のペアを環境変数として追加するには、以下の設定を適用し、ソースとして使用する各 `Secret` をカンマ ( `,` ) で区切ってください。

source: which would generate the following in the container definition:
ja_jp: とすると、コンテナーの定義に以下のようなものが生成されます。

source: The following extracts a value identified by the `keyName` field from the `my-secret` Secret into a `foo` environment variable:
ja_jp: 以下は、 `my-secret` Secret から `keyName` フィールドで識別される値を `foo` 環境変数に抽出します。

source: This would generate the following in the `env` section of your container:
ja_jp: これにより、コンテナーの `env` セクションに以下のようなものが生成されます。

source: It is also possible to add a prefix when you are generating env from Secret, the following configuration creates environment variable from Secret with key `foo` adding a prefix `BAR`:
ja_jp: Secret から env を生成するときに接頭辞を追加することもできます。次の設定では、接頭辞 `BAR` を追加したキー `foo` を使用して Secret から環境変数を作成します。

source: Environment variables from ConfigMap
ja_jp: ConfigMap から環境変数を取得

source: To add all key/value pairs from `ConfigMap` as environment variables just apply the following configuration, separating each `ConfigMap` to be used as source by a comma (`,`):
ja_jp: `ConfigMap` からのすべてのキーと値のペアを環境変数として追加するには、以下の設定を適用し、ソースとして使用する各 `ConfigMap` をカンマ ( `,` ) で区切ってください。

source: The following extracts a value identified by the `keyName` field from the `my-config-map` ConfigMap into a `foo` environment variable:
ja_jp: 以下は、 `my-config-map` ConfigMap から `keyName` フィールドで識別される値を `foo` 環境変数に抽出したものです。

source: It is also possible to add a prefix when you are generating env from ConfigMap, the following configuration creates environment variable from ConfigMap with key `foo` adding a prefix `BAR`:
ja_jp: ConfigMap から env を生成するときに接頭辞を追加することもできます。次の設定では、キー `foo` に接頭辞 `BAR` を追加して、ConfigMap から環境変数を作成します。

source: Environment variables from fields
ja_jp: フィールドからの環境変数

source: It's also possible to use the value from another field to add a new environment variable by specifying the path of the field to be used as a source, as follows:
ja_jp: また、以下のように、ソースとして使用するフィールドのパスを指定することで、別のフィールドの値を使用して新しい環境変数を追加することも可能です。

source: As is described in detail in the <<#openshift, OpenShift>> section, customizing OpenShift properties is done in the same way, but replacing `kubernetes` with `openshift`. The previous example for OpenShift would look like this:
ja_jp: link:#openshift[OpenShift] の項で詳しく説明していますが、OpenShift のプロパティーのカスタマイズも同じ方法で行いますが、 `kubernetes` を `openshift` に置き換えます。OpenShiftの先ほどの例は次のようになります。

source: Validation
ja_jp: バリデーション

source: A conflict between two definitions, e.g. mistakenly assigning both a value and specifying that a variable is derived from a field, will result in an error being thrown at build time so that you get the opportunity to fix the issue before you deploy your application to your cluster where it might be more difficult to diagnose the source of the issue.
ja_jp: 例えば、誤って両方の値を代入したり、変数がフィールドから派生したものであることを指定したりするなど、2つの定義の間で競合が発生すると、ビルド時にエラーが発生します。そのため、問題の原因を診断するのが困難なクラスターにアプリケーションをデプロイする前に問題を修正する機会を得ることができます。

source: Similarly, two redundant definitions, e.g. defining an injection from the same secret twice, will not cause an issue but will indeed report a warning to let you know that you might not have intended to duplicate that definition.
ja_jp: 同様に、同じシークレットからのインジェクションを2回定義するなど、2つの冗長な定義があっても問題は発生しませんが、その定義を複製することを意図していなかった可能性があることを知らせる警告が実際に報告されます。

source: Backwards compatibility
ja_jp: 下位互換性

source: Previous versions of the Kubernetes extension supported a different syntax to add environment variables. The older syntax is still supported but is deprecated, and it's advised that you migrate to the new syntax.
ja_jp: Kubernetes エクステンションの以前のバージョンでは、環境変数を追加するための異なる構文をサポートしていました。古い構文はまだサポートされていますが、非推奨ですので、新しい構文に移行することをお勧めします。

source: Old vs. new syntax
ja_jp: 古い構文と新しい構文

source: Old
ja_jp: 旧

source: New
ja_jp: 新

source: Plain variable
ja_jp: 素の変数

source: From field
ja_jp: フィールドから

source: All from `ConfigMap`
ja_jp: すべての `ConfigMap` から

source: All from `Secret`
ja_jp: すべての `Secret` から

source: From one `Secret` field
ja_jp: ある `Secret` フィールドから

source: From one `ConfigMap` field
ja_jp: ある `ConfigMap` フィールドから

source: If you redefine the same variable using the new syntax while keeping the old syntax, **ONLY** the new version will be kept and a warning will be issued to alert you of the problem.For example, if you define both `quarkus.kubernetes.env-vars.my-env-var.value=foobar` and `quarkus.kubernetes.env.vars.my-env-var=newValue`, the extension will only generate an environment variable `MY_ENV_VAR=newValue` and issue a warning.
ja_jp: 古い文法を残した状態で新しい文法を使って同じ変数を再定義した場合、 新しいバージョン **のみ** が保持され、問題を通知するために警告が発せられます。例えば、 `quarkus.kubernetes.env-vars.my-env-var.value=foobar` と `quarkus.kubernetes.env.vars.my-env-var=newValue` の両方を定義した場合、エクステンションは環境変数 `MY_ENV_VAR=newValue` のみを生成して警告を発します。

source: Mounting volumes
ja_jp: ボリュームのマウント

source: The Kubernetes extension allows the user to configure both volumes and mounts for the application. Any volume can be mounted with a simple configuration:
ja_jp: Kubernetes エクステンションを使用すると、アプリケーションのボリュームとマウントの両方を設定することができます。 簡単な設定で任意のボリュームをマウントすることができます。

source: This will add a mount to the pod for volume `my-volume` to path `/where/to/mount`. The volumes themselves can be configured as shown in the sections below.
ja_jp: これにより、Pod のパス `/where/to/mount` にボリューム `my-volume` のマウントを追加します。 ボリューム自体は、以下のセクションに示すように設定することができます。

source: Secret volumes
ja_jp: シークレットのボリューム

source: ConfigMap volumes
ja_jp: ConfigMap ボリューム

source: Passing application configuration
ja_jp: アプリケーション設定の受け渡し

source: Quarkus supports passing configuration from external locations (via SmallRye Config). This usually requires setting an additional environment variable or system property. When you need to use a secret or a config map for the purpose of application configuration, you need to:
ja_jp: Quarkus は、(Smallrye Config を介して) 外部の場所から設定を渡すことをサポートしています。これには通常、追加の環境変数またはシステムプロパティーを設定する必要があります。 アプリケーション設定の目的でシークレットまたは config map を使用する必要がある場合は、以下を行う必要があります。

source: define a volume
ja_jp: ボリュームを定義する

source: mount the volume
ja_jp: ボリュームをマウントする

source: create an environment variable for `SMALLRYE_CONFIG_LOCATIONS`
ja_jp: `SMALLRYE_CONFIG_LOCATIONS` の環境変数を作成する

source: To simplify things, quarkus provides single step alternative:
ja_jp: 物事を単純化するために、Quarkus はシングルステップの代替手段を提供しています。

source: When these properties are used, the generated manifests will contain everything required. The application config volumes will be created using path: `/mnt/app-secret` and `/mnt/app-config-map` for secrets and configmaps respectively.
ja_jp: これらのプロパティを使用すると、生成されたマニフェストには必要なものがすべて含まれます。 アプリケーションのコンフィグボリュームは、Secret と ConfigMap にそれぞれパスを使用して作成されます。Secret と ConfigMap はそれぞれ `/mnt/app-secret` と `/mnt/app-config-map` を使用して作成されます。

source: Note: Users may use both properties at the same time.
ja_jp: 注：ユーザーは両方のプロパティを同時に使用することができます。

source: Changing the number of replicas
ja_jp: レプリカ数を変更する

source: To change the number of replicas from 1 to 3:
ja_jp: レプリカ数を1から3に変更するためには次のようにします。

source: Add readiness and liveness probes
ja_jp: rediness および liveness プローブを追加する

source: By default, the Kubernetes resources do not contain readiness and liveness probes in the generated `Deployment`. Adding them however is just a matter of adding the SmallRye Health extension like so:
ja_jp: デフォルトでは、Kubernetesリソースは、生成された `Deployment` の中に readiness と liveness のプローブを含みません。しかし、これらを追加するには、以下のように SmallRye Health エクステンションを追加するだけです。

source: The values of the generated probes will be determined by the configured health properties: `quarkus.smallrye-health.root-path`, `quarkus.smallrye-health.liveness-path` and `quarkus.smallrye-health.readiness-path`. More information about the health extension can be found in the relevant xref:smallrye-health.adoc[guide].
ja_jp: 生成されたプローブの値は、設定されたヘルスプロパティー (`quarkus.smallrye-health.root-path`、`quarkus.smallrye-health.liveness-path` および `quarkus.smallrye-health.readiness-path`.) によって決定されます。 health エクステンションの詳細については、関連する xref:smallrye-health.adoc[ガイド] を参照してください。

source: Customizing the readiness probe
ja_jp: readiness probeのカスタマイズ

source: To set the initial delay of the probe to 20 seconds and the period to 45:
ja_jp: プローブの初期遅延を 20 秒、周期を 45 秒に設定します。

source: Add hostAliases
ja_jp: hostAliases の追加

source: To add entries to a Pod's `/etc/hosts` file (more information can be found in https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/add-entries-to-pod-etc-hosts-with-host-aliases/[Kubernetes documentation]), just apply the following configuration:
ja_jp: Podの `/etc/hosts`ファイルにエントリを追加するには(詳細は https://kubernetes.io/docs/concepts/services-networking/add-entries-to-pod-etc-hosts-with-host-aliases/[Kubernetes documentation] )、以下の設定を適用するだけです。

source: This would generate the following `hostAliases` section in the `deployment` definition:
ja_jp: これにより、 `deployment`定義の中に以下の `hostAliases` セクションが生成されます。

source: Add nodeSelector
ja_jp: ノードセレクターの追加

source: To add a nodeSelector in the generated `Deployment` (more information can be found in https://kubernetes.io/docs/tasks/configure-pod-container/assign-pods-nodes[Kubernetes documentation]), just apply the following configuration:
ja_jp: 以下の設定を適用するだけで、生成された `Deployment` に nodeSelector を追加できます (詳細は https://kubernetes.io/docs/tasks/configure-pod-container/assign-pods-nodes[Kubernetes ドキュメント] を参照)。
